# Framejs
# Framejs

このライブラリは離散的な観点からアニメーションを制作するためのJsライブラリです。

使用方法
まず、HTML内にFrame.jsのパスを記述する。
HTML内にアニメーションするオブジェクトのidやクリックするボタンのidを書く。
jsファイルのパスをbodyタグの一番下に書く。

cssファイル内
オブジェクトの装飾や初期値を書く。（jsファイルのinit内で初期値を書くこともできる。）

jsファイル内
defaultsetの中で使用するボタンをセットする。使えるのはnext,back,reset。(backはまだ使えない)
initの中で初期値を設定することもできる。使えるのは
・position（座標）
・layer(オブジェクトの層の設定。値が小さいほど下になる。)
・width(横幅)
・height(高さ)
・fillcolor(色)
・radius（角の滑らかさ）
・img(画像を読み込む。パスを書く。自由度が低いので読み込みたい場合はcssの方がいいかも。)
・shadow(影をつける。0から1で指定。)

作りたいアニメーションを考え、何フレームに分けるか決める。決めたらフレーム用のオブジェクトをその数作る。
例えば3フレームなら、
var Frame1 = {};
var Frame2 = {};
var Frame3 = {};
と書く。動かしたいフレームオブジェクトの中にアニメーションのオブジェクトを書く。
フレームオブジェクトのkeyはHTMLに記述したidを書く。
アニメーションの中には前フレームからそのフレームまでにどのようにアニメーションするかを記述する。

使えるのは
・position(直線移動)
・control(曲線移動、始点を終点の間の制御点を書くと曲がる)
・fadein(フェードイン、時間を指定)
・fadeout(フェードアウト、時間を指定)
・rotate(回転による変形、{front: 回転前のid,back: 回転後のid})
・duration(アニメーションの時間指定)
・delay(アニメーションの遅延指定)

例えば、person01というオブジェクトあったとして
var Frame1 = {
    person01: {
        position: {
            x: 100,
            y: 100
        }
    },
    duration: 1000,
    setting: {
        event: "click"
    }
};
とすれば、(100,100)の位置へと1秒間かけて移動する。

settingというのは次のフレームまでどのようなイベントで遷移するか決めることができ、"click"か"auto"が使える。
"auto"の場合はinterval: 1000などを書くことで１秒間の制止を作ることができる。

最後に全てのフレームオブジェクトを順番にFramesという配列にいれ、Frame(Frames)と記述する。

var Frames = [Frame1, Frame2, Frame3];

Frame(Frames); 

あしな
1. 1:10
2. 3:07
3. 7:20
4. 13:37

いりえ
1. 27
2. 1:57
3. 4:53
4. 5:00

白石
1. 1:05
2. 5:01
3. 2:40
4. 28

澤入
1. 40
2. 2:42
3. 2:50
4. 5:30
同じ処理などのコピペが無駄なので関数化したい。keyの名前とdurationを与えるだけの関数などが欲しい。オプションでcontrolなどが来たら曲線になるなど

前原
1. 1:20
2. 2:13
3. 2:47
4. 1:20
ボイラープレート

中尾
1. 50
2. 2:00
3. 4:36
5. 5:09
説明されれば使えるけどコメントアウトなどの説明がないと使い方が独特なためわかりにくい
